(ป้ายรถประจำทาง: หน้าห้างเอส)
(ไบโอทาวน์ เมืองแห่งนวัตกรรมทางการแพทย์
บริษัทก่อสร้างชองยู)
นี่ อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
นายติดหวัดหรือเปล่า
แล้วเธอล่ะ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- อือ
อ้อ ฉันน่าจะมียาเหลืออยู่
ไม่เอา ยานี่หมอสั่งให้เธอ
กินให้หมดสิ
กินไปเถอะ
ยังไงหวัดนี่มันก็มาจากฉัน
หลังจากเรื่องที่เราทำเมื่อวาน…
หวัดของนายก็ของฉันน่ะแหละ
รู้แล้ว ไปกันเถอะ
มุนซู
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่
เลิกมองได้แล้ว
อย่ามองเขาสิ
อะไรของนาย
ฉันหึง
หึงเหรอ
ขนาดฉันยังมองว่าเขาเท่
แล้ววเธอจะมองว่าเขาเท่ขนาดไหน
นี่ มองไปก็ไม่มีประโยชน์อะไรแล้ว
เธอทวงเขาคืนไม่ได้แล้วนะ
ทวงอะไรคืนล่ะ
อะไรเหรอ
วันนี้เธอสวยเป็นพิเศษแฮะ
คนอะไรสวยขึ้นทุกวัน
สวยไม่แคร์สื่อแบบนี้
พอเลย
เพราะฉันไม่อยากจะเชื่อ
ว่าทำไมเธอถึงปฏิเสธ
คนที่เพียบพร้อมอย่างประธานซอ
แล้วมาชอบคนอย่างฉัน
ประธานซอดีแค่ไหน เราก็รู้กันหมดแหละ
เชอะ
แต่นายเป็นคนที่ดีกว่ามากสำหรับฉัน
เป็นผู้ชายที่ดีกว่าด้วย
นี่ คังดู
ไปแล้วครับ
สวนอยู่ใกล้กับทางเข้า คงจะมีคนเยอะมากน่ะค่ะ
ในเมื่อเรายอมถอยให้
ก็หวังว่าคุณจะทำงานให้ดีที่สุด
ค่ะ ฉันเพิ่งคุยกับทีมออกแบบภูมิทัศน์
รู้ใช่ไหมคะว่าโอกาสแบบนี้หาไม่ได้ง่ายๆ
จูวอนบอกว่ามอบหมายให้คุณทำ
เพราะดูแค่ความสามารถ
แต่ฉันไม่เชื่อหรอกค่ะ
ฉันจะไม่ทำพลาดและทำออกมาให้ดีค่ะ
ถือว่ารับปากแล้วนะ
ค่ะ
- ขอตัวก่อนนะคะ
- ฉันยังพูดไม่จบค่ะ
คุณควรจะมีมารยาทกับคนที่โดนคุณปฏิเสธหน่อย
คะ
อย่าจู๋จี๋กับคุณอีคังดูเกินหน้าเกินตา
เวลาอยู่ต่อหน้าประธานซอค่ะ
- นั่นมัน…
- ประธานซอไม่ได้แสดงออกก็จริง
แต่กำลังทำใจลำบากเพราะคุณมุนซูอยู่ค่ะ
ฉันคิดว่าตัวเองจะดีใจที่เห็นจูวอนทุกข์
แต่คนที่เฝ้ามองอย่างฉันกลับทุกข์ยิ่งกว่า
ฉันขอร้องคุณนะ
พี่
ท่านประธานอยู่ไหนคะ
ท่านประธานกลับไปประชุมที่สำนักงานใหญ่
พร้อมกับหัวหน้าจอง
บ้าจริง ทำไมต้องวันนี้ด้วย
ช่วงนี้เห็นมาที่ไซต์งานตลอด
ฉันก็เลยทำข้าวกล่องมาให้ท่านประธาน
งั้นฉันกินเอง
ทำไมล่ะ
โยนทิ้งไปก็น่าเสียดายนะ
ฉันอิจฉาพวกพี่จัง ทำงานไปด้วยเดตไปด้วย
ดีมากเลยละค่ะ
น่าเสียดายจังทำไงดีคะ ทำมาซะเยอะ
จะยังไงได้ล่ะ
มากินกันเถอะค่ะ
ฉันต้องนั่งกินแยกนะ พอดีเป็นหวัด
พี่ก็เป็นหวัดเหมือนกันเหรอคะ
ติดพี่มุนซูเหรอ
ทำอะไรกันเหรอ
พูดอะไรคะเนี่ย
ว้าย พวกพี่แบ่งไวรัสกันด้วย อิจฉาจัง
เวลาเดตพี่ทำอะไรกันเหรอ
ฉันนึกไม่ออกเลย เพราะมันนานมากแล้ว
พวกพี่ไปดูหนังกันไหม
ช่วงนี้มีหนังสนุกๆ เพียบนี่นา
ในโรงหนังมันอึดอัด
แล้วได้ไปกินร้านอร่อยไหมคะ
ไก่แกล้มเบียร์ พิซซ่าแกล้มเบียร์อะไรแบบนี้
ลานสเก็ตน้ำแข็งเปิดใหม่หน้าสถานีล่ะ
เป็นที่ที่เหมาะจะจู๋จี๋กันมากเลย
ไปไม่ได้หรอกค่ะ ถ้าคังดูขาเจ็บขึ้นมาจะทำยังไง
พวกพี่นี่น่าหงุดหงิดจริงๆ
พวกพี่เจอกัน กินโอเด้ง แล้วไปเดินเล่นกัน
นั่งชิงช้าเล่นด้วยกันเป็นเด็กๆ
แล้วก็เดินไปส่งถึงหน้าบ้าน
แค่นั้นเองเหรอคะ
ถ้าโรงหนังมันอึดอัด
ก็ไปที่คาเฟ่มันฮวาสิคะ
ดูสิ สะอาดสะอ้านดีใช่ไหมล่ะ
มีบอร์ดเกมให้เล่นด้วยนะ
หรือถ้าอะไรแบบนี้ยุ่งยากน่ารำคาญ
และอยากทำทุกเบ็ดเสร็จรวดเดียว
ถ้าจองห้องในวันที่เข้าพักเลย
ห้องสวีทก็ราคาถูกพอๆ กับห้องในโมเตล
แบบว่า สั่งอาหารได้ด้วยนะ
ดูหนังก็ได้
สนองความโหยหิวทางกายก็ได้ ครบจบในที่เดียว
มีที่แบบนั้นด้วยเหรอคะ
น่าทึ่งจริงๆ
(ป้ายรถประจำทาง: หน้าห้างเอส)
น่าหงุดหงิดจัง
ฉันได้แต่ทำให้พี่คังดู
กับผู้จัดการไซต์ก่อสร้างมีความสุข
ไม่ยุติธรรมเลย
เอ๊ะ
มีอะไรเหรอคะ
ฉันคิดว่าเธอเป็นคนรู้จักน่ะ
ถ้าเป็นคนรู้จัก
ก็ไปทักทายสิ ทำไมทำเสียงเครียดจัง
(แบบร่างโครงการสวนอนุสรณ์)
(ข้อเสนอโครงการสวนอนุสรณ์ห้างเอส)
(ใบยินยอมโครงการสวนอนุสรณ์ ไบโอทาวน์
ครอบครัวผู้เสียชีวิต)
(ลงนามโดย ฮาดงชอล)
(กุกซูและคิมบับ)
(เซ้งร้าน)
(ใบยินยอมโครงการสวนอนุสรณ์ ไบโอทาวน์
ครอบครัวผู้เสียชีวิต)
คุณรู้หรือเปล่า
ว่ามุนซูทำงานที่นั่น
ทำไมถึงไม่บอกฉันอยู่คนเดียว
คิดว่าทำไมมุนซูถึง…
ก็ได้ ใช่แล้ว เป็นความผิดของฉันเอง
ลูกไปทำอะไรที่นั่น
ถ้าคุณอยากรู้ก็ไปดูเองสิ
พูดแบบนี้ก็ได้เหรอ
ทำไมฉันต้องไปที่นั่น
ให้ตายฉันก็ไม่ไป
ทำไมคุณกับมุนซูถึง…
อย่าพูดเรื่องนี้เลย
นี่เป็นเรื่องที่เราจะเลิกพูดถึงได้ง่ายๆ เหรอ
คุณรู้สึกแบบนั้นเหรอ
ถึงเวลาที่คุณต้องปล่อยลูกไปได้แล้ว
ยอนซูตายไปแล้ว
ฉัน ฉันปล่อยแกไปไม่ได้
คุณคิดว่าเป็นความผิดของใครล่ะ
แล้วใครกันที่ไม่ยอมให้ฉัน
ได้เห็นหน้ายอนซูเป็นครั้งสุดท้าย
ใครล่ะ ใคร
เป็นเพราะคุณ
รู้ไหมว่าฉันเสียใจแค่ไหน
ผมก็เสียใจเหมือนกัน
ถึงจะได้เห็นแกเป็นครั้งสุดท้าย
คุณก็ยังเสียใจอยู่ดี
ถ้าคุณจะมาดูว่าใครเจ็บปวดกว่ากัน
คุณควรกลับไปได้แล้ว
มันคงง่ายสำหรับคุณสินะ
คุณอยู่อย่างกินอิ่มนอนหลับได้ยังไงคะ
สำหรับคุณ
ชีวิตผมดูสบายงั้นเหรอ
คุณฟังนะ
ไม่มีพ่อแม่ที่ไหนจะสบายดี
หลังจากต้องเสียลูกไปหรอก
ใครที่ไหนจะสบายดีได้
หลังจากต้องเจอเรื่องแบบนั้น
- ทำงานดีมาก คังดู
- ครับ
คังดู
เฮ้ย นายเลือดกำเดาไหล ให้ตายสิ
นายทำงานอยู่คนเดียวหรือไง
เหมือนฉันใช้งานนายเป็นทาสเลย ไอ้ตูดหมึก
ผมอยากให้เห็นว่าผมทำงานหนัก
- เงยหน้าขึ้น
- ครับ
บ้าจริง
(ห้องยาประจำตึกผู้ป่วย)
(แผนกเภสัชกรรม)
มันถูกใช้เป็นยาแก้ปวด
สามารถทำให้ตับเสียหายได้
ไม่ควรจ่ายยานี้ให้กับคนที่มีประวัติเป็นโรคตับค่ะ
(ห้องเวชระเบียน)
ขอดูประวัติของปี 2005 ได้ไหมคะ
อ้อ ตรงนี้เป็นบ่อน้ำ เราลงสีฟ้าก็ได้ค่ะ
พี่คะ ฉันเพิ่งรู้ว่ามันง่ายกว่าเยอะเลย
เวลาใช้มือทำงาน
พอฉันกลับไปอยู่ที่ทีมออกแบบ
ฉันคงต้องนั่งอยู่หน้าคอมพิวเตอร์
ครั้งหน้า ทำไมเราไม่ลอง…
ครั้งหน้าคุณโซมีทำออกมาได้ดีแน่ค่ะ
ถึงจะลุยเดี่ยวก็เถอะ
ฉันจะลาออกหลังจากเสร็จโครงการนี้
ทำไมล่ะคะ
ฉันถูกจ้างมาทำแค่โครงการนี้ตั้งแต่แรกน่ะค่ะ
งั้นก็ลองคุยเรื่องต่อสัญญาดูสิคะ
ฉันว่าประธานซอจะต้องตกลงแน่ๆ
ก็เพราะแบบนั้นไงคะ
เพราะแบบนั้นฉันถึงทำงานที่นี่ต่อไปไม่ได้
ถ้าคุณโซมีเสร็จแล้ว
ก็ไปรับพิมพ์เขียวจากทีมภูมิทัศน์
แล้วลองทำรายงานดูเองนะคะ
ตรงนี้เป็นทางเดิน ปล่อยว่างไว้ได้
ถ้าอยากจะสวนอนุสรณ์มาอยู่แทนลานจอดรถ
เราต้องยื่นขอเปลี่ยนผังก่อนนะครับ
แถมเราต้องประเมินราคาใหม่ด้วย
- เราได้คุยเรื่องนี้…
- พวกเธอจัดการได้น่า
ฉันจ้างพวกเธอมาทำแบบนั้นนะ
สวนจะเชื่อมต่อกับเส้นทางเดินเล่นของผู้อยู่อาศัย
เราต้องออกแบบภูมิทัศน์แยกต่างหาก
- ดังนั้นงบประมาณ…
- ลืมไปได้เลย
รักษาคุณภาพไว้โดยลดต้นทุน
ฉันสนใจแค่เรื่องนั้น
กระบวนการละเอียดยิบแบบนั้น ฉันไม่อยากรู้
ส่วนเธอ
เลิกเล่นตัวแล้วไปดูตัวได้แล้ว
ทำไมกัน
พ่อของคิมฮันมิน
เป็นรัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงที่ดินเลยนะ
แค่พูดตะล่อมฝ่ายนั้นได้
เราก็ไม่ต้องมัวมานั่ง
พูดเรื่องปัญหาที่เราหาคำตอบไม่ได้อีก ว่าไหม
นี่เหรอคำพูดของผู้อำนวยการบริษัทก่อสร้างชองยู
ฉันก็แต่งงานเพราะแบบนั้น
ไม่ใช่เธอคนเดียวหรอก
หลังจัดการอุบัติเหตุ
สองเดือนให้หลัง ฉันก็แต่งงาน
เพราะพ่อตาเป็นประธานคนใหม่
ประจำสมาคมอุตสาหกรรมก่อสร้าง
เธอคิดว่าฉันอยากแต่งงานกับเมียฉันหรือไง
เธอคิดว่า
ชองยูมาอยู่จุดนี้ได้ยังไง
นี่
คนเสียสละไม่ได้มีแค่นายคนเดียวนะ
บอกฉันซิ
นายคิดว่าไง
ถ้าฝ่ายชายเป็นคนแบบนั้น
ก็เป็นประโยชน์กับชองยูครับ
เราจะเริ่มงานรากฐานของลานจอดรถพรุ่งนี้
- ฉันจะไปเจอเธอที่…
- แล้วกับฉันล่ะ ไม่ใช่ชองยู
นายคิดว่า
การดูตัวจะเป็นประโยชน์กับฉันเหรอ
- เป็นเรื่องที่เธอต้องตัดสินใจ
- ไม่ ตอบฉันมาสิ
ฉันจะทำตามที่นายบอก
เธออยากให้ฉันพูดว่าอะไร
บอกว่าอย่าถอนหายใจต่อหน้าฉันไง
แต่มันช่วยไม่ได้
การที่เธอฟาดงวงฟาดงาแบบนี้
ดูเหมือนจะไม่จำเป็นเลยสำหรับฉัน
พี่ชายเธอถูกบังคับให้แต่งงาน
แต่ฉันต้องเสียพ่อไป
ขนาดเธอที่ฉันเคยไว้ใจที่สุด
ก็ยังหันหลังให้กันเพื่องานของบริษัท
แล้วเธอล่ะ
เธอต้องเสียอะไรไป
คำตอบของฉันยังเหมือนเดิม
ฝ่ายชายจะเป็นประโยชน์ต่อชองยู
นั่นแปลว่า
ถึงฉันจะห้ามเธอ เธอก็ต้องไปพบเขาอยู่ดี
อ้าปากสิ อ้า
กว้างอีก อ้ากว้างๆ
ดีมาก
ฉันหัดมาจากมาม่า
กินไอ้นี่หนึ่งช้อนจะช่วยได้
นายไปติดหวัดมาจากไหน
นายเป็นอะไรน่ะ
นายจะทำยังไงกับที่นี่เหรอ
ฉันว่ามาม่าคงบอกนายแล้ว
- นี่คืออาวุธชิ้นสุดท้ายของยาย
- อะไรเหรอ
ของนี่ไง
นายรู้จักร้านก๋วยเตี๋ยวนั่นได้ยังไง
พี่คิดว่าไงล่ะ ผมก็ไปกินเพราะมันอร่อยไง
- ทำไม
- ฉันไปกับผู้อำนวยการจอง
แล้วเกิดเรื่องวุ่นวายขึ้น
เราถูกไล่ออกจากร้าน
พี่
กล้าพาเขาไปที่นั่นได้ยังไง
ฉันถึงได้ถามนายอยู่นี่ไง
- พ่อของมุนซูเป็นเจ้าของร้านนั้น
- แล้วยังไง
ท่านคงจำจองยูแทคได้น่ะสิ
แล้วไม่บอกกันก่อนเล่า
ฉันจะได้ไม่พาเขาไปที่นั่น
เดี๋ยวนะ พี่
พี่ชอบไอ้บ้านั่นเหรอ
เขาเป็นแค่ลูกค้า
พี่ไปกินก๋วยเตี๋ยวกับลูกค้าที่นั่นน่ะนะ
นั่นมัน พี่ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
ไหนว่าจะคบแค่คนไม่มีเจ้าของ
- ไม่รู้เหรอว่าหมอนั่นมีเมียแล้ว
- ฉันรู้ ฉันรู้ดี
เขานิสัยเป็นเด็กไม่รู้จักโต
ฉันก็เลยเริ่มสงสารเขา
ผมควรจะเป็นคนน่าสมเพชคนสุดท้าย
ที่พี่เก็บมาจากข้างถนนนะ
ไม่งั้นก็ไปเก็บแมวมาเลี้ยงสิ
ข้างนอกนั่นมีอยู่เยอะแยะ
อย่าไปชอบเขานะ
พี่ดีเกินไปสำหรับเขา
ไอ้ตัวแสบ ปากหวานซะจริงๆ
อ้าว แม่กลับมาแล้ว
มาทานข้าวกันค่ะ น้าซื้อผักมา
หนูก็เลยทำแกงเต้าเจี้ยว
แม่ทำอะไรคะ นั่งก่อนสิ
ฉันไม่หิว
แต่แม่ก็ยังต้องกินนะคะ
แกกินไปคนเดียวเลย
(กุกซูและคิมบับ)
คุณมาทำอะไรที่นี่ครับ
มากินก๋วยเตี๋ยวเหรอ
เปล่าครับ
งั้นอะไรล่ะ
ผมก็กำลังสงสัย
ว่าผมมาทำไม
ผมอยากจะระบายสิ่งที่อยู่ข้างในออกมา
แต่ไม่รู้จะไปที่ไหน
รู้ไหมว่าคุณอยู่ที่ไหน
รู้สิครับ พ่อของคุณฮามุนซูเป็นเจ้าของร้านนี้
นี่
ไปกินเหล้ากับผมสิครับ
ทำไมผมต้องไปด้วยครับ
ก็เพราะ
ผมไม่ควรปล่อยให้คุณอยู่คนเดียว
คุณตัวสูงและรูปหล่อจังค่ะ
โอ้โฮ
ดูเป็นพี่ซะยิ่งกว่าพี่
พี่ชายตัวจริง
โอ้โฮ พี่
- พี่ครับ
- ตายแล้ว
เขาจะค้างไหม ต้องการผ้าห่มหรือเปล่า
ไม่ต้องครับ รามยอนห่อเดียวก็พอ
บ้า ห่อเดียวจะไปพออะไร
สุดยอดเลย
สุดยอดแห่งพี่ชาย
โอ้โฮ พี่ชายตัวจริง
- ไว้ผมจ่ายคืนให้นะครับ
- นี่ด้วย
ครับ ไปกันเถอะ
พี่ ผมจะเอากิมจิไปให้
ห้องผมเล็กเกินไป
กินนี่สิครับ ร่างกายจะได้อุ่นๆ
รามยอนอร่อยที่สุด
ตอนอากาศหนาว
คุณพูดถึงอะไรนะ
ระบายเรื่องอะไรให้ใครฟัง
เดี๋ยว มุนซูเหรอ
ไม่ใช่หรอกครับ
เราไม่เกลียดคนที่เราชอบได้ปุบปับหรอก
งั้นใครล่ะ
ผมเหรอ
คุณไปรอผมเหรอ
ผมแค่อิจฉาคุณอีคังดูน่ะ
ไม่ได้เกลียดสักหน่อย
คุณชอบคุณฮามุนซูตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
- คุยกันเรื่องนี้น่าอึดอัดนะ
- ผม…
ผมชอบคุณมุนซูตั้งแต่วันแรกครับ
คุณอยากจะอยู่ในที่แบบนี้ไหมคะ
คุณอยู่ที่นี่กับลูกๆ ได้ไหม
มันคงจะดีถ้าเราสามารถสร้างตึก
ที่จะอยู่ไปได้ 100-200 ปี
ว่าไหมคะ
จะกลับไปเริ่มใหม่
ที่รายงานการสำรวจใต้ผิวดินเลยใช่ไหมคะ
(ตารางงานประจำเดือน)
ในที่สุดผมก็พบคนที่คิดเหมือนผม
มันดีมากเลยครับ
แบบว่าใจเต้นแรงน่ะ
ผมไม่คิดว่าจะเกิดอาการแบบนี้กับตัวเองอีก
คุณอีคังดู บอกผมทีสิ
ช่วยให้ผมเข้าใจและตัดใจได้ที
ก็แค่นั้น
ก็แค่นั้นเหรอ
ก็แค่นั้นไง
วันนี้ได้เห็นหน้าเธอแล้ว แต่พรุ่งนี้ก็อยากเจออีก
นั่นก็เรียกว่าชอบไม่ใช่เหรอ
ผมเป็นคนที่…
ต้องเอาชีวิตรอดไปวันๆ
แต่ตั้งแต่ผมได้พบกับมุนซู
ผมก็เริ่มสงสัยและรอคอย
วันพรุ่งนี้
พี่ พี่ใหญ่
กิมจิ
ผมเอากิมจิมาให้
หนูไปนะคะ
อือ
หนาวจังเลย
ทำไมเราต้องมาไกลขนาดนี้ด้วย
นี่
ที่นี่ดีจัง
สวยมากเลย
ทำไมคุณอยากมาที่นี่ล่ะคะ
รู้ใช่ไหมคะว่ามันดูไม่เหมาะกับคุณน่ะ
ไม่เหมาะอะไรกัน
สมัยเรียน
ฉันอยู่ชมรมดูนก
ฉันเดินทางไปทั่วประเทศเพื่อพยายามถ่ายรูป
นกกระเรียนหมวกขาว
คุณถ่ายรูปด้วยเหรอ
นี่ ถ้าฉันไม่ต้องทำงานนี้เพราะคุณพ่อนะ
ฉันคงเป็นผู้กำกับสารคดีไปแล้ว
ความฝันของฉันคือ
การถ่ายทำเนชั่นแนลจีโอกราฟิก
ฉบับเกาหลี
ฉันจะเดินทางไปรอบโลก
อยู่กับธรรมชาติ
นี่ รู้ไหมว่ามันเสียงดังขนาดไหน
เวลาหงส์บิน
ถ้าทุกตัวบินขึ้นพร้อมๆ กัน
เสียงดังยิ่งกว่าเฮลิคอปเตอร์อีกนะ
แล้วเห็นนกสีน้ำตาลนั่นไหม
พวกมันมาจากรัสเซีย
เดินทางไปกลับ 3,660 กม.
โดยไม่หยุดพักเลยนะ
ภายในสองอาทิตย์
พวกมันจะไปถึงเมืองฮาบารอฟสค์
บ้ามากเลยใช่ไหม
ฉันว่านะ เธอนึกไม่ออกหรอกว่า
พวกมันบินเร็วขนาดไหน
- พวกมันเร็วจน…
- เลิกอธิบายได้แล้วค่ะ
รู้ทุกอย่างก็หมดสนุกกันพอดี
พวกมันจะนั่งอยู่ตรงนั้น
แล้วก็จากไปโดยไม่นึกเสียใจ
ฉันอยากรู้แค่นั้นแหละค่ะ
- ผมกลับนะครับ
- กลับเร็วเหรอ
ไม่เร็วนะครับ ผมมาตั้งแต่ฟ้าสาง
เดี๋ยวนะ ดูเสื้อผ้าของนายซะก่อน
วันนี้มาแปลกแฮะ ไม่ได้จะกลับบ้านใช่ไหมเนี่ย
ยังมีอีกเหรอครับ
อย่าให้ฉันพูดเลย
ฉันคิดว่าตักดินสองสามรอบก็เสร็จแล้ว
แต่ใต้ดินมีแท่งคอนกรีตอยู่เต็มไปหมด
ฉันใช้เวลาทุบมันโครมๆ ทั้งวี่ทั้งวัน
ตอนนี้ยังรู้สึกสั่นไปทั้งหัวอยู่เลย
ฉันคิดว่าจะหูหนวกเสียแล้ว นี่ นายจะ…
จะกลับแล้วไม่ใช่เหรอ ทำไมไปทางนั้นล่ะ
(อาคารเอ)
(เรนนี่ไชน์)
มีอะไรเหรอ ไหนว่ามีของต้องซื้อไง
ไปที่อื่นกันเถอะ
ไม่เป็นไรหรอก ฉันไม่อยากได้อะไร
ใช่ เธอไม่เป็นไร
ต่อให้ซื่อบื้อแค่ไหน
ฉันก็ไม่ขอให้เธอเลือกของขวัญให้ตัวเองหรอก
งั้นอะไรล่ะ
ของแจยองน่ะ
พอดีอยากให้ของขวัญยัยนั่นหน่อย
ฉันควรซื้ออะไรดี
- ของขวัญวันเกิดเหรอ
- เปล่า
เดือนหน้ายัยนั่นจะฝึกเสร็จแล้ว
ก็เลยซื้อให้เป็นของขวัญ
เท่จัง ได้เป็นคุณหมอเต็มตัวแล้ว
ซื้ออะไรให้ดีนะ
ตอนวันเกิด นายซื้ออะไรล่ะ
แจยองชอบอะไรแบบไหน
ฉันไม่เคยให้ของขวัญวันเกิดเลย
ฮะ
วันที่เกิดอุบัติเหตุเป็นวันเกิดแจยองน่ะ
ก็เลยเป็นวันตายของพ่อด้วย
หลังจากอายุ 13
แจยองก็ไม่เคยฉลองวันเกิดอีกเลย
เพราะงั้นฉันก็เลยอยากจะให้อะไรน้องบ้าง
เติบโตมาตัวคนเดียว
ฉันเลยไม่รู้ว่าจะให้อะไรดี
ตอนเด็ก แจยองเคยชอบของพวกนี้
แต่คงไม่ชอบแล้วใช่ไหม
(เวชระเบียน)
ตับเสียหาย
ผู้อำนวยการเล่าเรื่องคุณให้ผมฟังเยอะเลย
ปกติผมรู้สึกสยองกับการดูตัว
แต่คุณพ่อขอให้ผมมาให้ได้
ฉันเคยพบท่านรัฐมนตรีช่วย
ที่การประชุมวางแผนศูนย์อุตสาหกรรมค่ะ
ท่านเพิ่งทำรายงานธุรกิจที่กระทรวงที่ดิน
และท่านสนับสนุนให้ไบโอทาวน์ของชองยู
เป็นอุตสาหกรรมหลักต่อไปของมกซันครับ
เพราะอย่างนั้นพวกเราถึงต้องมาที่นี่กันวันนี้
อะไรนะครับ
ถ้าเรียนเอกสถาปัตย์ก็อยู่คณะวิศวะน่ะสิ
คุณคงป๊อปมากแน่ๆ
เป็นดาวคณะวิศวะ อะไรทำนองนั้น
(ยกเลิกการสอน)
ยกคลาสครับ
คุณไม่ได้รับข้อความเหรอ
ผมว่าคงมีแต่เราที่ตกข่าว
คุณเรียนประวัติศาสตร์สถาปัตย์ใช่ไหมครับ
คะ
คุณอยากจับคู่กับผมทำโปรเจกต์กลุ่มไหม
คุณรู้จักฉันเหรอคะ
รู้จักสิครับ จองยูจิน รุ่นเข้าเรียนปี 2004
ถ้าไม่ติดอะไร มาจับกลุ่มกับผมนะครับ
รุ่นพี่คะ เราส่งข้อความเข้ากลุ่ม
ว่าสัปดาห์ก่อนยกคลาส
ทำไมถึงยังมาอีกล่ะคะ
วันนั้นเราไปดื่มกันแต่หัววัน
พี่คะ จับกลุ่มกับใครหรือยังคะ
พี่จะอยู่กลุ่มเดียวกับเราใช่ไหม
พี่คะ พี่จับกลุ่มกับรุ่นพี่ยูจินเหรอ
- ใครกัน
- จองยูจิน
บริษัทที่กำลังสร้างห้างที่ย่านอูซอกไง
ชื่อเสียงของนางติดลบเพราะพ่อใช้เส้นยัดเข้ามา
รุ่นพี่คนนั้นมาชวนพี่ก่อนใช่ไหมคะ
เปล่า พี่ไปชวนเธอมาเข้ากลุ่มเอง
ทำไมล่ะคะ ฉันได้ยินว่ารุ่นพี่คนนั้นได้คะแนนดี
เพราะไปเกาะอยู่กับคนเก่ง
แล้วอาจารย์ชอบให้คะแนนกลุ่มของพี่คนนั้นสูงด้วย
เพราะแบบนั้นทุกคนถึงได้หาทางเลี่ยงกันหมด
เพราะแบบนั้นเธอถึงพยายามกว่าเดิมไง
เธอกลัวว่าข่าวลือจะเป็นจริง
ก็เลยขยันสุดๆ จนไม่เคยเข้าเรียนสายสักครั้ง
แล้วเธอก็เก่งด้วย
ครั้งนี้พี่จะให้เธอทำคนเดียวเลย
ไปก่อนนะ
อะไรกันเนี่ย
ทำไมพี่เขาจับกลุ่มกับนางล่ะ
กับยูจินเนี่ยนะ
แย่จังเลย
โครงการต่อไปของกระทรวงที่ดิน
คือบ้านเช่าเอื้ออาทรครับ
พอมกซันได้สัญญามา มันก็จะอยู่ใกล้กับไบโอทาวน์
เพราะอย่างนั้น คุณพ่อ…
ถ้าคุณอยากคุยเรื่องธุรกิจ
ไว้ไปประชุมกันที่บริษัทวันหลังนะคะ ไม่ใช่ที่นี่
แล้วเธอล่ะ
เธอเสียอะไรไป
เธอจะกลับบ้านโดยไม่กินข้าวเย็นเหรอ
ใช่ วันนี้ฉันต้องรีบกลับ
ทำไมล่ะ
พักหลังแม่ดูไม่ค่อยมีเรี่ยวมีแรง
ฉันคงปล่อยแม่อยู่คนเดียวนานไป
รถเมล์มาแล้ว
นี่ของเธอ
นั่นของน้องสาวนายนี่
ของแจยอง ฉันซื้อแยกไว้แล้ว
นายไปซื้อมาตอนไหนเนี่ย
ขอฉันลองเลือกดูก่อนนะ
(ถุงเท้า ถุงน่อง ปลอกเท้า)
ตอนเธอไม่ทันมอง
ไปเถอะ
ไปนะ
ไอ้ซื่อบื้อเอ๊ย
โอ๊ย
นายทำอะไรเนี่ย
หนาวจังเลย ช่วยไปส่งผมตรงสี่แยกหน่อยสิครับ
ฉันไม่ได้ไปทางนั้น ลงไปซะ
งั้นคุณจะไปไหนล่ะ
กลับบ้านเหรอ
คุณมองหน้าภรรยาได้ยังไง
หลังจากไปเจอพี่แมรี่มา
เราไม่ได้สนิทกันถึงขั้นคุยเรื่องส่วนตัวไม่ใช่เหรอ
ถ้าผอ.ยังนัดเจอพี่แมรี่ไม่เลิก
เราได้เกี่ยวข้องกันเป็นการสายตัวแน่
ทำไม
แมรี่พูดอะไรงั้นเหรอ
เธอตะขิดตะขวงใจที่ฉันแต่งงานแล้วเหรอ
เปล่า ผมนี่แหละตะขิดตะขวงใจขั้นกว่า
อย่าหาเรื่องให้ผมตะขิดตะขวงใจ
หยุดอยู่แค่การเป็นลูกค้ากระเป๋าหนัก
สำหรับพี่แมรี่ก็พอ
นี่
อย่ามายุ่งเรื่องของฉัน
ทำงานของนายให้ดีก็พอ
ไม่งั้นนายจะต้องลงเอยเหมือนพ่อ
อย่าให้ซอจูวอนทำพัง
ด้วยการทำพลาดเหมือนพ่อของเขา
เวลาอยู่ที่ไซต์งานก็จับตาดูเขาไว้
ลงไปได้แล้ว
กอดฉันหน่อย
ยูจิน
ฉันไม่ได้หวังอย่างอื่นหรอก
แค่กอดฉันไว้ที
คิดว่าฉันเป็นคนแปลกหน้าก็ได้
จะเป็นเพราะสงสารก็ได้
หรือเพราะฉันดูหนาวก็ได้
ไม่ต้องหาเหตุผล
แล้วช่วยกอดฉันได้ไหม
แม่คะ
แม่…
แม่
แม่คะ
น้าคะ หนูเอง
แม่ไม่อยู่บ้าน
แม่ออกไปตอนไหนคะ
โตขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
(ฮายอนซูผู้ล่วงลับ
27 ต.ค. 1994 - 17 ส.ค. 2005)
ไม่คิดถึงแม่เหรอ
ทำไมไม่ไปหาแม่เลย
แม่จะนอนเยอะๆ
มาหาแม่ในความฝันสักครั้งนะ
(ฮายอนซูผู้ล่วงลับ
27 ต.ค. 1994 - 17 ส.ค. 2005)
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
แกออกมาทำไม
แม่ไม่รับโทรศัพท์ ไปไหนมาคะ
เข้าบ้านเถอะ
กินเหล้ามาเหรอคะ
ฉันจะกินตอนนี้แหละ
เข้าไปพักผ่อน ก่อนเด็กๆ จะมาที่นี่เถอะ
เอ่อ มัน…
ตายแล้ว
ทำไม นั่นเป็นเพื่อนคนเดียวของแม่นะ
แน่นอนว่าคุณทำได้
แม่ไม่รู้เหรอว่าหนูคิดอะไร ตอนที่ติดต่อแม่ไม่ได้
แกคิดอะไรล่ะ
คิดว่าฉันจะไปฆ่าตัวตายที่ไหนหรือไง
ถ้าฉันจะฆ่าตัวตาย
ฉันคงทำไปตั้งแต่ตอนที่ยอนซูตายแล้ว
ที่ฉันต้องอยู่แบบนี้ก็เพราะใครล่ะ
แล้วหนูล่ะคะ
หนูทำแบบนี้ก็เพราะใครกัน
แกทำไม
การงานแกก็กำลังรุ่ง
ได้แฟนดีๆ ซะด้วย
แถมแกกับพ่อยังรักกันจะตาย
(ใบยินยอมโครงการสวนอนุสรณ์ ไบโอทาวน์
ครอบครัวผู้เสียชีวิต)
แกว่าฉันควรแกล้งโง่ต่อไปไหม
แม่ไม่คิดบ้างเหรอว่าทำไมหนูบอกไม่ได้
แม่ก็รู้ว่าหนูเป็นห่วงแม่ขนาดไหน
แกเป็นห่วงเป็นใยฉันตอนไหนไม่ทราบ
แกไม่เคยฟังที่ฉันพูด เหมือนพ่อแกนั่นแหละ
วันนั้นก็เหมือนกัน
ฉันบอกให้แกอยู่กับยอนซู…
ถ้าหนูอยู่
หนูก็คงตายไปแล้วเหมือนกัน
แบบนั้นคงดีกว่าใช่ไหมคะ
หรือว่า
แม่อยากให้หนูตายแทนที่จะเป็นน้อง
แกพูดแบบนั้นกับแม่ได้ยังไง
ไม่ได้เหรอคะ
แม่ยังพูดทุกอย่างที่อยากพูดออกมาเลย
นางลูกชั่ว
ทำไมหนูชั่วอยู่คนเดียวล่ะ
คนที่ส่งเราไปที่นั่นในวันนั้นคือแม่นะ
งั้นแม่ก็ควรรู้สึกผิดต่อหนูสิ
ทำไมต้องทำให้หนูรู้สึกผิดอยู่ได้
ออกไป
ออกไป ออกไปซะ
ออกไปซะ
ออกไปสิ
ออกไป
ออกไปสิ ออกไป
ออกไปนะ
ออกไป ไสหัวไป
ออกไป
(กุกซูและคิมบับ)
พ่อ
พ่อต้องกลับบ้านนะคะ
เกิดอะไรขึ้น
ไปอยู่กับแม่นะคะ
ลูกวิ่งออกมาสภาพนี้เหรอ
ดูรองเท้าลูกสิ
ช่างมันเถอะค่ะ
ไปช่วยดูแลแม่หน่อยนะคะ
หนูว่าตอนนี้แม่ไม่ควรอยู่คนเดียว
เมื่อวาน แม่เขา…
ไปเถอะค่ะ พ่อต้องไปเดี๋ยวนี้
อย่าให้ซอจูวอนทำพัง
ด้วยการทำพลาดเหมือนพ่อของเขา
เวลาอยู่ที่ไซต์งานก็จับตาดูเขาไว้
หนาวจะตาย มานั่งทำอะไร
นายมาที่นี่ทำไม
ฉันกำลังนั่งคิดถึงนายอยู่
แล้วนายก็มาจริงๆ
ประหลาดดีเนอะ
เธอไม่หนาวหรือไง
มาหาฉันที่นี่ได้ยังไง
กระแสจิตไง
ฉันคิดว่าเธออาจจะคิดถึงฉัน
ทำไมไม่เข้าไปข้างในล่ะ
ทำไมมานั่งข้างนอก…
ลุกขึ้นเถอะ
ทำไมล่ะ
ฉันไม่อยากเข้าไปข้างใน
งั้นก็ไปที่อื่นกัน
เดี๋ยวเธอจะเป็นหวัดอีก
ฉันไม่เป็นไร
ปล่อยฉันลงเถอะ
จะปล่อยถ้าเจอร้านรองเท้า
ให้ฉันแบกเธอไปเถอะ
ดีจังเลย
ฉันชอบกลิ่นนาย
ตัวฉันเหม็นเหงื่อจะตาย
กลิ่นเหงื่อนายไม่เหม็นนะ
ฉันชอบ
เธอนี่รสนิยมแปลกจริงๆ
หลงฉันหัวปักหัวปำเลยสิท่า
ใช่
วันนี้ฉันจะไม่กลับบ้านนะ
ฉันไม่อยากกลับ
งั้นก็ไม่ต้องกลับ
ไปอยู่กับฉันได้
ฉัน
เกลียดตัวเองจริงๆ
งั้นฉันก็ต้องชอบเธอให้มากขึ้น
ฉันอยากหนีไป
งั้นก็หนีกัน
ไปไหนดีล่ะ
ไม่รู้สิ
ฉันไม่เคยไปไหนเลย
ที่ไหนก็ได้ ไปกันเถอะ
อือ
อ้าว
เผอิญว่าผมรู้จักที่นี่ทีเดียว
ไม่งั้นผมคงต้องหนีไปกับเธอจริงๆ
แบกไปที่เตียงก่อนแล้วกัน
เกิดอะไรขึ้นกับยัยนี่เหรอคะ
ผมก็ไม่แน่ใจเหมือนกันครับ
พ่อเธอโทรมาตาม ผมก็รีบไป
ให้ตายเถอะ นางทรมานอยู่ในใจคนเดียวสิท่า
ถึงได้หลับเป็นตายแบบนั้น
ให้เธอนอนเถอะครับ ผมไปก่อนนะ
เดี๋ยวก่อนสิ
เรากำลังจะออกไปข้างนอก
ใช่ครับ เรากำลังจะออกไป
คุณไม่ควรปล่อยให้มุนซูอยู่คนเดียว
ช่วยอยู่เป็นเพื่อนจนกว่านางจะตื่นได้ไหมคะ
ไปกันเถอะ
เอาเสื้อมา
หนาวชะมัด
ผมคิดว่าคุณจะไปที่ไหนเสียอีก
- ทำไมคุณถึง…
- นี่
นายเป็นผู้ช่วยนักเขียนเว็บตูนโรแมนติกนะ
ทำไมถึงดูไม่ออกล่ะ
นายว่ามุนซูอยากจะเจอใครตอนที่ตื่นขึ้นมาล่ะ
คุณเป็นเพื่อนที่ดีจังครับ
ได้ออกมาสูดอากาศมันก็ดีด้วย
คุณนักเขียนรู้จักกับพี่มุนซูได้ยังไงครับ
ที่โรงพยาบาล
มุนซูผ่านเหตุการณ์ตึกถล่มมา
ส่วนฉันประสบอุบัติเหตุรถมอเตอร์ไซค์
มอเตอร์ไซค์เหรอ
สมัยวัยรุ่น ฉันเคยเป็นพวกบ้าความเร็วน่ะ
มอเตอร์ไซค์…
อย่าปลอบใจฉันเลย
ฉันหาเรื่องใส่ตัวเองแหละ
สมัยนั้นฉันมัวแต่ทำตัวกร่างๆ ชอบโชว์ออฟ
ฉันเอาแต่ใจโคตรๆ อยากทำอะไรก็ทำ
ลองคิดสิว่าฉันจะทำตัวแย่ขนาดไหน
ฉันพูดว่าแทนที่จะนั่งรถเข็นไปตลอดชีวิต
ขอตายซะยังจะดีกว่า
นายคิดว่าเรื่องแบบนี้มันง่ายๆ ตั้งแต่แรกงั้นเหรอ
ในที่สุดฉันก็เรียนรู้ที่จะยอมรับ
ฉันคงมาถึงจุดนี้ไม่ได้ ถ้าลำพังตัวคนเดียว
มุนซูจะรำคาญใจก็ไม่แปลกนะ
ถ้าต้องทนอยู่กับคนแบบฉัน
แต่ก็ยังอยู่ขนาดโดนฉันพูดจาร้ายๆ ใส่
เพราะอย่างนั้น
ฉันเลยต้องดีกับมุนซูให้มากๆ
อ้อ ฉันคิดออกแล้วว่าอยากไปที่ไหน
ไปกันเถอะ
แป๊บนะครับ ล้อมันติดเหรอ
ไม่ต้องรีบ
ฉันรอจนชินแล้ว
ขอโทษครับ แต่ลูกค้าผมหนาว
ผมต้องปิดประตูครับ
ขอโทษค่ะ
ตรงนี้เคยมีทางลาด แต่มันหายไปแล้ว
ลูกค้าคนอื่นสะดุดตรงประตูบ่อยๆ น่ะครับ
แล้วคนนั่งรถเข็นจะเข้าไปยังไงครับ
เราไม่มีลูกค้าพิการเลยครับ
ไม่ใช่ว่าไม่เคยมีหรอก
คุณไม่ต้อนรับเองหรือเปล่าครับ
โต๊ะเต็มหมดแล้ว ขอโทษด้วยนะครับ
โต๊ะเต็มอะไรกัน เถ้าแก่
สายตาของเรายังปกติดีนะ
ไปเถอะ ทุกคนมองกันใหญ่แล้ว
แล้วยังไง เราทำอะไรผิด
ไม่ใช่ว่าไม่มีลูกค้าเพราะลูกค้าไม่มาหรอก
แต่ที่นี่ไม่สะดวกสบายก็เลยมาไม่ได้ไง
ไปร้านที่ดีกว่านี้เถอะครับ คุณนักเขียน
ที่ออสเตรเลียไม่มียกพื้น
ตรงหน้าทางเข้าอาคารหรอกครับ
โรงละครที่อเมริกาก็ทำทางลาด
เพื่อให้คนพิการรับชมจากด้านหลังได้
ค่ะ ท่านประธาน ฉันเองค่ะ
คาเฟ่ของหวานที่ชั้นหนึ่งตรงย่านช้อปปิ้งของเรา
ต้องต่อสัญญาเมื่อไรคะ
เหรอคะ เดือนมีนาคมที่จะถึงนี่เหรอ
ฉันไม่ต่อสัญญาให้นะคะ
ฉันรู้ค่ะว่าร้านนั้นขายดี
แต่ครั้งนี้ไม่ต่อค่ะ
ไม่ค่ะ ค่าเช่าแต่ละเดือนก็เยอะเกินพอแล้ว
เห็นฉันหน้าเงินหรือไง
ถ้าพูดจาน่าคบหา ฉันลดค่าเช่าให้ยังได้เลย
ยังไงก็ช่วยบอกเจ้าของด้วยนะคะ
ว่าฉันจะพิจารณาเรื่องต่อสัญญาดูใหม่
ถ้าเขาเข้าใจปัญหา
และยินดีที่จะแก้ไข
ค่ะ สวัสดีค่ะ
คุณเป็นเจ้าของตึกนี้เหรอ
ใช่ ครอบครัวฉันรวยมาก
โล่งใจจัง
คอยดูตอนจะต่อสัญญานะ
ฉันควรให้มุนซูออกแบบตึกใหม่ดีไหม
เอาบันไดออกไปให้หมดเลยดีไหม
ไปกันเถอะ หนาวจัง
ค่ะ
ลูกอยู่ที่ไหน
บ้านพี่วานจินค่ะ
แม่เป็นยังไงคะ
นอนหลับไปแล้ว ไม่ต้องห่วง
พ่อจะอยู่จนน้ามา
- ไม่เป็นไรค่ะ เดี๋ยวหนูกลับไป
- ไม่ต้องหรอก
นอนพักที่นั่นแหละ
มุนซู
แม่ของลูกกับพ่อ
คงจะเป็นแบบนี้ต่อไปนะ
เราคงเปลี่ยนแปลงไม่ได้แล้ว
อย่าเจ็บปวดเพราะเรา
โดยเปล่าประโยชน์เลยนะ
อย่ากลุ้มใจเกินไปเพราะเรา
แต่จำไว้อย่างหนึ่ง
แม่เขาเป็นแบบนี้
เพราะเขาไม่สบาย
ไม่ใช่ความผิดของลูก
หนูรู้ค่ะ
ค่ะ
ได้ค่ะ
ฉันคิดว่านายกลับไปแล้ว
ฉันจะทิ้งเธอได้ยังไง
พี่วานจินไปไหนเหรอ
คงปลีกตัวให้เราอยู่ด้วยกันละมั้ง
นายออกมาทำไม
เพราะมันยากที่จะห้ามใจ
ไม่สัมผัสเธอ
รู้สึกดีขึ้นหรือยัง
มีอะไรเหรอ
ฉันจะทำยังไงถ้าไม่มีนาย
ไม่มีที่ไหนล่ะ
ฉันอยู่นี่แล้วไง
ฉันจำได้ว่าเห็นนาย
ที่นั่น
ฉันรู้สึกโล่งอก
เพราะมีนายอยู่ด้วย
นั่นแหละที่ฉันจำได้
ฉันก็เหมือนกัน
แต่ฉันจำอย่างอื่นไม่ได้เลย
เราอยู่ที่นั่นด้วยกันแท้ๆ
แต่ทำไมถึงเพิ่งได้มาเจอกันล่ะ
เล่าให้ฟังหน่อยสิ
นายจำทุกอย่างได้นี่
ถ้าเธอจำไม่ได้ ก็ช่างมันเถอะ
เพราะเธอไม่จำเป็นต้องจดจำไง
งั้นฉันก็สบายอยู่คนเดียวน่ะสิ
เธออยากให้ทุกคนเป็นทุกข์กันหมดหรือไง
เหลือคนที่สุขสบายดีไว้สักคนเถอะ
เป็นอะไรล่ะ
ฉันคิดว่าฉันใจร้ายกับแม่มาก
เธอทำตัวแย่บ้างก็ได้
เป็นคนดีเกินไปจะเหนื่อยเอานะ
ทำไมนายเข้าข้างฉันตลอดเลย
โง่หรือไง
ก็เพราะฉันชอบเธอน่ะสิ
ฉันก็ชอบนาย
ฉันชอบนายมาก
จนชักจะสงสัยขึ้นมา
ว่าฉันชอบนายได้หรือเปล่า
ได้สิ
ต้องได้
ถ้าเรื่องนั้นไม่ได้เกิดขึ้น
ทุกอย่าง
ก็คงดีไปแล้ว
พี่คะ
อ้อ มาแล้วเหรอ
หลังปล่อยให้อีกทีมทำประตูนำไปสามแต้ม
เราก็ตีตื้นขึ้นมาได้ด้วยการยิงสองประตู
ในสิบนาทีแรกของครึ่งหลัง
ใช่ครับ ในช่วงครึ่งหลังทีมเกาหลี…
ได้ปรับเปลี่ยนรูปแบบการเล่นเล็กน้อย
ส่งอีคังดู ผู้เล่นกองกลางขึ้นไปข้างหน้า
ขณะนี้กำลังเป็นตัวนำบุกอย่างดุเดือด
ทำให้แผนการโจมตีของทีมเกาหลี
เปลี่ยนไปจากครึ่งแรก
ขณะนี้ผู้เล่นอีคังดูกำลังแสดงทักษะ
การเลี้ยงลูกอันยอดเยี่ยม
อีคังดูฝ่าไปได้ อีคังดู…
ยิง
พลาดไปนิดเดียว
โอ๊ย นิดเดียวเอง
หัวหน้าครับ
ค่อยๆ กินไปนะ
- ฉันไปเอง
- ไม่เอา ฉันจะไปกับนาย
โอ๊ย ฉันบอกให้ค่อยๆ กินไง
เดี๋ยวฉันมา
ยิง
ได้ประตูแล้วครับ
- อะไรนะ
- ดูสิ
- ได้ประตู
- เข้าแล้ว
นายเห็นไหม
(ได้ประตู)
เมื่อไม่กี่นาทีก่อน…
(ที่ที่สายลมพัดผ่านมา)
(ฮายอนซู)
ครึ่งหลังดูจะเปลี่ยนไปครับ
ผู้เล่นอีคังดูยิงประตูตัดสินชะตาได้
จนพลิกเกมไปเลยครับ
ทีมเกาหลีไล่ตามมา
และทำแต้มได้สามประตูรวด
เราเข้าใกล้ชัยชนะเข้าไปอีกหนึ่งก้าว
ครึ่งหลัง…
เราชนะไหมครับ
ทีมเกาหลีตามหลังในครึ่งแรก
เราจะชนะค่ะ
ตอนนี้ทีมเกาหลีกำลังเผชิญ
กับช่วงเวลาสุดท้ายในการยิงลูกโทษ
ใช่ครับ อีคังดูจะเป็นผู้ตัดสินชัยชนะของเรา
โดยต้องยิงลูกนี้ให้เข้า
คุณพูดถูก
ผู้กำกับศิลป์ครับ
ค่ะ มาแล้วค่ะ
เป็นช่วงเวลาที่ลุ้นกันตัวโก่งครับ
ขณะนี้ผู้เล่นอีคังดูพร้อมยิงแล้วครับ
- อีคังดูพร้อมแล้ว
- ครับ วิ่งไปแล้ว
และยิงโดยไม่ลังเลเลย
- ได้ประตูครับ
- ได้ประตูแล้ว
อีคังดู อีคังดูทำประตูได้
ไชโย ทีมเกาหลี
ในที่สุดผู้เล่นอีคังก็ดูทำได้ครับ
ทีมชาติชุดนี้สร้างปาฏิหาริย์ที่ไม่เคยเกิดขึ้น
ในประวัติศาสตร์ของประเทศเรา
ชาวเกาหลีที่นี่และที่อยู่ในต่างประเทศ
ทีมเกาหลีทำได้แล้วครับ
นั่นเป็นการยิงจุดโทษลูกสุดท้าย
ที่ตื่นเต้นเร้าใจของผู้เล่นอีคังดู
เพราะฉะนั้น
เราต้องพยายามเต็มที่
ที่จะมีความสุข
มากกว่าใครๆ
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญพิเศษ คุณโอมินซอก)
ทำไมพี่ถึงเลือกพี่คังดู
แทนที่จะเป็นท่านประธาน
ว่าแต่ทำไมพี่ถึงชอบพี่คังดูเหรอคะ
ฉันมีเหตุผลมากมาย
ไม่ใช่แค่ฉันชอบเขา
ไม่มีอะไรที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับเขาเลย
ทำไมคุณถึงอยากพบฉันก่อน
มีคนที่ไม่ได้กลับมาจากอุบัติเหตุครั้งนั้น
คุณต้องตรวจสอบ
ประธานซอจะต้องรับผิดชอบถ้าเกิดอะไรขึ้น
แย่จังนะ
คุณหมายถึงอะไร
คุณได้เล่นแต่บทเท่ๆ
ฉันให้เขารับผิดชอบ
ในสิ่งที่เขาไม่ได้ทำไม่ได้หรอก
ทำไมคุณทำแบบนั้น
ฉันจะบอกเท่านั้นแหละ
จากนี้ไปนายต้องดูแลตัวเองแล้ว
เป็นเพราะฉันน่าจะฟังเขา
เพราะฉันไม่ควรลืม
คังดู มันไม่แปลกเหรอ
"คุกที่เราขังตัวเอง"
ถ้าไม่มีใครขังเราไว้
ทำไมเราถึงออกไปไม่ได้ล่ะ
คำบรรยายโดย วรกันยา ธนารักษ์